Pra que outros possam viver
Vale a pena morrer
Pra que outros possam sorrir
Vale a pena chorar
Pra que outros possam viver

Portanto, visto que temos este ministério pela
Misericórdia que nos foi dada
Não desanimamos. Antes
Renunciamos aos procedimentos secretos e vergonhosos
Não usamos de engano, nem adulteramos a Palavra de
Deus. Ao contrário, mediante à clara exposição da
Verdade, recomendamo-nos à consciência de todos
Diante de Deus. Pois não pregamos a nós mesmos, mas a
Jesus Cristo, o Senhor, e a nós como escravos de
Vocês, por causa de Jesus
De todos os lados somos
Pressionamos, mas não desanimamos
Ficamos perplexos
Mas não desesperados
Somos perseguidos, mas não
Abandonados; abatidos, mas não destruídos. Trazemos
Sempre em nosso corpo o morrer de Jesus, pra que a
Vida de Jesus também seja revelada em nós. Pois nós
Que estamos vivos somos sempre entregues à morte por
Amor a Jesus, pra que a sua vida também se manifeste
Em nosso corpo. De modo que em nós atua a morte; mas
Em vocês, a vida
Por isso não desanimamos. Embora
Exteriormente estejamos a desgastar-nos, interiormente
Estamos sendo renovados dia após dia, pois os nossos
Sofrimentos leves e momentâneos estão produzindo para
Nós uma glória eterna que pesa mais do que todos eles
Assim, fixamos os olhos, não naquilo que se vê, mas no
Que não se vê, pois o que se vê é transitório, é
Passageiro, mas o que não se vê é eterno

Pra que outros possam viver
Vale a pena morrer

E nas palavras de 2Co 4 que nós acabamos de ler, pra
Que outros possam viver, não apenas vale a pena
Morrer, como deve-se morrer
Deve-se. Pra que outros
Possam viver, deve-se, é necessário morrer pra que
Haja vida, trazendo sempre em nosso corpo o morrer de
Jesus, pra que a vida de Jesus também seja revelada em
Nosso corpo, pois nós que estamos vivos, somos sempre
Entregues à morte por amor a Jesus, pra que a sua vida
Também se manifeste em nós de modo que em nós atua a
Morte, pra que em vocês, pra que em outros, atue a
Vida. Assim como a semente que não morre, não germina
Assim como a semente que não morre é incapaz de gerar
Frutos, aquele que não morre é incapaz de gerar vida
Incapaz. Não fosse o sangue do Cordeiro, não fosse o
Sangue de todos os mártires que vieram antes de nós
Não fossem aqueles que vivem como se não pertencessem
A este mundo, não seríamos conhecedores das boas novas
Da vida, não seríamos
Mas se as coisas são assim, se
Isso é verdade, se isso reflete a realidade, se o
Senhor teve toda a intenção de dizer exatamente o que
Ele disse, por que é então que não morremos? Por que é
Então que o mundo está cansado de ver uma Igreja que
Deveria carregar a mensagem da morte, mas não carrega
Não carrega. E não carrega porque ela mesma recusa-se a
Morrer. Se a ordem é essa...
Se a ordem é essa por que
É então que não vemos mais vidas sendo geradas? Nações
Sendo alcançadas em meio à voluntária entrega da vida
Por parte daqueles que se dizem cristãos. Por quê?
Por quê? Porque existe algo de muito errado em nosso
Meio. Existe algo de muito errado em meio aquilo que
Chamamos de evangelho do reino de Deus, evangelho do
Reino de Deus, não o evangelho do reino dos homens
Para os homens, não o evangelho do reino desta terra
Para esta terra, não o evangelho do seu reino pra você
Mesmo, para o seu próprio benefício. Mas o evangelho
Do reino de Deus, para o benefício de Deus. E existe
Algo de muito errado porque estamos confundindo o
Evangelho do reino de Deus, que é para Deus, com
Outros evangelhos
E o povo, por falta de líderes que
Preguem o que o povo precisa ouvir e não o que o povo
Que ouvir. O povo está adorando outros bezerros de
Ouro. E o grande bezerro de ouro dos nossos dias é a
Benção. O grande bezerro de ouro dos nossos dias é a
Vitória, é a conquista, é o bezerro da prosperidade, é
A saúde, é o meu bem-estar, é o meu conforto, é a minha
Necessidade, é o meu reino, é a minha vida. Sete passos
Pra alcançar a benção aqui
Quarenta dias de jejum da
Vitória ali. Doze maneiras pra ser próspero um pouco
Mais adiante. E " trezentas e dezoito formas pra você
Fazer com que Deus faça aquilo que você quer que Ele
Faça, não importa se ele queira fazer ou não. Porque
Afinal, o modelo de Jesus " não seja feita a minha
Vontade, mas a sua " serve pra Jesus, serve pro filho
De Deus, não serve pra mim, não serve pra igreja

Quantos já foram a alguma campanha do negue-se a si
Mesmo? Campanha dos três passos para morrer? Ou a
Campanha das sete maneiras de amar o seu próximo como
A si mesmo? Campanha dos quarenta dias de jejum pra
Que eu possa carregar a minha cruz? Não? Nunca foi?
Por quê não? Ora, porque não é isso que é importante
Não é isso. Porque o importante é eu ter o carro do
Ano. Porque o importante é eu ser abençoado. O
Importante é eu mostrar o quão abençoado sou, preciso
Mostrar. Eu preciso mostrar
Porque, afinal de contas
Se ando de carro importado é porque Deus me deu, né
Deus me deu. Porque é muito óbvio que Deus está muito
Mais preocupado com o meu ego...
Eu sou, eu sou tão
Espiritual e abençoado, que é muito óbvio pra mim, e é
Muito óbvio só pra mim, que Deus está mais preocupado
Em colocar dinheiro nas minhas mãos, pra que eu possa
Comprar coisas caras e tolas, do que está preocupado
Em colocar recursos sob os meus cuidados, pra que eu
Possa, de alguma maneira
Aliviar a dor dos aflitos
Porque Deus é tão bom pra mim
Deus é tão sábio, Ele é
Tão misericordioso, que Ele prefere que eu compre pra
Mim o meu centésimo par de sapatos, ele prefere. É
Ele prefere que eu faça isso mais do que prefere que
Eu compre algumas marmitas pra dar de comer às
Crianças de rua. Porque o importante é eu encher o meu
Celeiro até onde der
O importante é o meu reino, é a
Minha justiça. Eu trabalhei
Eu suei. Não, não, não
Não. Não foi Deus quem me deu, não
Não, não foi Deus
Quem me abençoou, não, não, foi eu quem ganhei. É
Justo. Eu trabalhei, é meu
Porque o importante é eu
Viver como se não houvesse morte, e Deus que me livre
De pensar em morte
Coisa negativa não é Deus. O
Importante é eu viver como se não houvesse morte, pra
Que quando a minha hora chegar
Eu venha a morrer como
Alguém que nunca quis viver

Porque está escrito na palavra de Deus em MC. 8 e Mt
16: Então Jesus começou a ensinar-lhes que era
Necessário que o Filho do Homem sofresse muitas coisas
E fosse rejeitado pelos líderes religiosos, pelos
Chefes dos sacerdotes e pelos mestres da lei. Fosse
Morto e, três dias depois
Ressuscitasse. Ele falou
Claramente a este respeito
Então Pedro, chamando-o a
Parte, começou a repreendê-lo [vejam como desde o
Início, a igreja se escandalizou com a mensagem da
Morte] Jesus, porém, voltou-se
Olhou para os seus
Discípulos e repreendeu Pedro
Dizendo: Arreda
Satanás! Você não pensa nas coisas de Deus, mas nas
Coisas dos homens [você não está de olho no reino de
Deus, mas está de olho no reino dos homens!] então Ele
Chamou a multidão e os discípulos e disse: Se alguém
Quer vir após mim, negue-se a si mesmo, tome a sua
Cruz e siga-me [se quiser, se alguém quiser]
Porquanto, quem quiser salvar a sua vida, perdê-la-á
Mas quem perder a vida por minha causa, achá-la-á
Pois o que aproveitará o homem se ganhar o mundo
Inteiro e perder a sua alma?
Ou, o que dará o homem em
Troca da sua alma?
Porque o Filho do Homem, o filho de
Deus há de vir na glória do seu Pai, Ele há de voltar
Com seus anjos

E então retribuirá a cada um
Conforme as suas obras
Quem fizer de tudo para garantir a sua vida neste
Mundo, não merecerá a vida no outro. E quem fizer de
Tudo para garantir a sua vida no outro mundo, perderá
A sua vida neste, perderá o controle da sua vida neste
Mundo. Quem viver de olho nos tesouros deste mundo
Receberá somente aquilo que este mundo é capaz de dar
Mas quem viver com os olhos fixos no tesouro eterno
Este receberá, este haverá de receber aquilo que a
Eternidade tem pra dar
Entendam algo. Sabem por que
Existem religiosos fanáticos que se matam, que se
Suicidam, que dão as suas vidas para serem destruídas
Sabe por quê? Porque eles estão pensando na eternidade
Eles estão de olho na eternidade
E sabe por que você
Se recusa a negar-se a si mesmo e entregar o controle
Da sua vida a Deus?
Porque você está pensando demais
Nesta vida. E mais, sabem por que é que estes
Fanáticos acabam dando as suas vidas? Porque eles
Passaram a vida toda, a vida inteira, ouvindo de seus
Mestres que morrer é algo valioso, eles passaram a
Vida toda ouvindo de seus mestres que morrer é algo
Bom, é algo nobre, é algo honroso, que morrer gera
Vida. Gera vida
Mas e a igreja? Mas onde está a
Igreja? Onde está a voz profética?
Onde estão os que
Pregam a verdade?
Onde estão os que pregam morram!?
Onde estão os mestres de Deus a gritarem morram!?
Morram! Pra viver, morram!
Por amor a Cristo, morram!
Por amar a Deus acima de tudo
Morram! Onde estão? Por
Que os missionários moravianos se vendiam como
Escravos, pra poderem pregar aos escravos? Porque
Alguém lhes ensinou que esta vida não vale a pena ser
Vivida se não for vivida pra Deus
Alguém lhes havia
Ensinado que, pra que outros pudessem viver, valia a
Pena morrer. Enquanto muitos parecem estar fascinados
Demais com mestres que pregam apenas vida nesta
Vida... Mestres que distorcem o significado de vida em
Abundância... Apesar disso...
Apesar disso, existem
Alguns remanescentes, existem ainda alguns que se
Recusam a se prostrar diante dos bezerros de ouro
Existem ainda alguns que se permitem ser afligidos
Por amor a Cristo
Alguns que entenderam a voz do
Espírito de Cristo, do Cristo que deu o exemplo a ser
Seguido, não apenas em vida, mas na morte de cruz... E
São capazes de dizer " já não sou eu quem vivo, mas
Cristo vive em mim "Cristo vive em mim". Amados, a vida
É para os que creem, e os que creem não têm medo da
Morte, não devem ter medo da morte. Quem tem medo da
Morte não crê. E quem não crê
Não viverá. E eis que o
Morte é o maior medidor da fé
Os que morrem são os que
Creem

E termino com um texto bíblico que está em 2Tm. 4: 2-4
Diz assim: Pregue a palavra [pregue a palavra]
Esteja preparado a tempo [e fora de tempo], repreenda
Corrija, e sorte com toda a paciência e doutrina. [por
Quê?] porque chegará o tempo em que não suportarão a
São doutrina [chegará o tempo em que não suportarão os
Caminhos de Deus, os pensamentos de Deus]; ao
Contrário, sentindo coceira nos ouvidos, juntarão
Mestres para si mesmos, segundo as suas próprias
Cobiças
E estes se recusarão a dar ouvidos à verdade, se
Recusarão, voltando-se para as fábulas, preferindo
Acreditar nos mentirosos finais felizes. Que este não
Seja você, para a glória de Cristo Jesus. Amém
